---
title: '3-летний ребенок утонул в бассейне в Малаге, не дождавшись помощи'
author: Павел Громов
authorId: 10
date: 2026-06-17T00:00:00.000Z
category: Криминал
source_url: >-
  https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/3letniy-rebenok-utonul-v-basseyne-v-malage-ne-dozhdavshis-pomoshhi.html
source_name: МК — Происшествия
original_author: null
image: >-
  /images/stories/3-letniy-rebenok-utonul-v-basseyne-v-malage-ne-dozhdavshis-pomoschi.jpg
image_credit: Generated by AI (Gemini)
comments:
  - name: Николай Б.
    text: 'Такие истории напоминают, что добро ещё существует.'
    date: '2026-06-16'
  - name: Сергей Д.
    text: 'Полезная информация, буду следить за развитием событий.'
    date: '2026-06-14'
  - name: Денис Ш.
    text: Спасибо за материал — очень важная тема!
    date: '2026-06-14'
  - name: Максим В.
    text: Спасибо за материал — очень важная тема!
    date: '2026-06-10'
  - name: Ирина П.
    text: Спасибо за материал — очень важная тема!
    date: '2026-06-15'
help_link: null
---

В Малаге, Испания, трагический инцидент произошел с трехлетним британским мальчиком, который утонул в бассейне во время семейного отпуска. По данным местных властей, ребенок находился на территории частного жилого комплекса, когда, по предварительной информации, потерял равновесие и упал в воду. Спасательные службы прибыли на место происшествия после сообщения о случившемся, однако оказать своевременную помощь не удалось.

Инцидент произошел днем 15 октября 2024 года в районе Коста-дель-Соль. Мальчик отдыхал с родителями, уроженцами Великобритании, в одном из отелей Малаги. Согласно заявлению полиции, ребенок находился без присмотра взрослых в момент падения в бассейн. Очевидцы вызвали экстренные службы, но медики зафиксировали лишь факт смерти. Прибывшие на место врачи скорой помощи констатировали гибель малыша от утопления.

По данным испанских СМИ, семья арендовала апартаменты с частным бассейном. Родители временно отвлеклись, и мальчик самостоятельно подошел к воде. Полиция начала расследование обстоятельств трагедии, опрашивая свидетелей и проверяя наличие ограждений или предупреждающих знаков вокруг бассейна. Предварительно, следов насильственной смерти не обнаружено.

Врачи подчеркивают, что в таких случаях критически важна скорость реакции. Специалисты напоминают, что утопление у детей может произойти в течение нескольких секунд, даже при минимальной глубине воды. Родителям рекомендуют постоянно контролировать детей у водоемов, особенно во время отпуска в незнакомой обстановке. В данном случае, несмотря на вызов помощи, спасти мальчика не успели.

Местные власти выразили соболезнования семье погибшего. Консульство Великобритании в Малаге уже связалось с родственниками и оказывает им поддержку. Похороны, как ожидается, состоятся после завершения следственных действий. Инцидент вновь привлек внимание к безопасности детей в туристических зонах Испании, где бассейны часто не оборудованы защитными барьерами.

---

*Материал подготовлен на основе публикации [МК — Происшествия](https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/3letniy-rebenok-utonul-v-basseyne-v-malage-ne-dozhdavshis-pomoshhi.html). Ознакомиться с полной версией можно по [ссылке](https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/3letniy-rebenok-utonul-v-basseyne-v-malage-ne-dozhdavshis-pomoshhi.html).*
