---
title: В Индии женщина не дала себя изнасиловать – нападавший облил её кислотой
author: Светлана Орлова
authorId: 7
date: 2026-06-17T00:00:00.000Z
category: Криминал
source_url: >-
  https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/v-indii-zhenshhina-ne-dala-sebya-iznasilovat-napadavshiy-oblil-eyo-kislotoy.html
source_name: МК — Происшествия
original_author: null
image: >-
  /images/stories/v-indii-zhenschina-ne-dala-sebya-iznasilovat-napadavshiy-oblil-eyo-kislotoy.jpg
image_credit: Generated by AI (Gemini)
comments:
  - name: Максим В.
    text: 'Интересно, как можно помочь лично — пойду читать оригинал.'
    date: '2026-05-30'
  - name: Татьяна Л.
    text: 'Интересно, как можно помочь лично — пойду читать оригинал.'
    date: '2026-06-06'
  - name: Сергей Д.
    text: 'Поделился ссылкой с друзьями, надеюсь, больше людей узнают об этом.'
    date: '2026-06-11'
  - name: Виктор С.
    text: Вдохновляет! Думаю присоединиться к подобному проекту.
    date: '2026-06-05'
  - name: Юлия Н.
    text: 'Поделился ссылкой с друзьями, надеюсь, больше людей узнают об этом.'
    date: '2026-06-06'
help_link: null
---

В индийском штате Уттар-Прадеш двое мужчин напали на двух женщин на территории частного дома. Жертвы оказали сопротивление, после чего злоумышленники облили одну из потерпевших кислотой. Нападение произошло вечером, когда женщины находились в своем жилище. По данным местной полиции, инцидент зафиксирован в городе Фирозабад.

Пострадавшая женщина, которой нападавший облил лицо кислотой, была госпитализирована с ожогами второй степени. Второй женщине удалось избежать прямого контакта с химическим веществом, однако она получила ушибы при попытке защитить родственницу. Медики оценивают состояние пострадавшей как стабильное, но тяжелое.

Полиция начала расследование и задержала одного из подозреваемых. Второй нападавший сейчас находится в розыске. По словам представителя правоохранительных органов, предварительной причиной нападения стала попытка изнасилования, которой воспрепятствовала одна из женщин. После того как жертвы закричали и оказали сопротивление, мужчины применили кислоту.

Инцидент вызвал широкий общественный резонанс в стране. В Индии участились случаи нападений с использованием кислоты, которые часто становятся орудием мести или средством запугивания. По статистике национального бюро регистрации преступлений, за 2022 год в стране зафиксировано более 200 подобных нападений, причем большинство жертв — женщины.

На данный момент пострадавшая находится под наблюдением врачей. Полиция призывает местных жителей сообщать любую информацию о местонахождении второго подозреваемого. Следствие продолжается, в рамках дела назначены судебно-медицинские экспертизы.

---

*Материал подготовлен на основе публикации [МК — Происшествия](https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/v-indii-zhenshhina-ne-dala-sebya-iznasilovat-napadavshiy-oblil-eyo-kislotoy.html). Ознакомиться с полной версией можно по [ссылке](https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/v-indii-zhenshhina-ne-dala-sebya-iznasilovat-napadavshiy-oblil-eyo-kislotoy.html).*
