---
title: 'Женщина жестоко убила 5-летнюю девочку, приревновав мужа'
author: Павел Громов
authorId: 10
date: 2026-06-17T00:00:00.000Z
category: Криминал
source_url: >-
  https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/zhenshhina-zhestoko-ubila-5letnyuyu-devochku-prirevnovav-muzha.html
source_name: МК — Происшествия
original_author: null
image: >-
  /images/stories/zhenschina-zhestoko-ubila-5-letnyuyu-devochku-prirevnovav-muzha.jpg
image_credit: Generated by AI (Gemini)
comments:
  - name: Екатерина Р.
    text: 'Поделился ссылкой с друзьями, надеюсь, больше людей узнают об этом.'
    date: '2026-05-31'
  - name: Ирина П.
    text: Спасибо авторам сайта за подборку социальных новостей.
    date: '2026-06-06'
  - name: Ольга М.
    text: 'Отличный пересказ, всё по существу.'
    date: '2026-06-09'
  - name: Юлия Н.
    text: Вдохновляет! Думаю присоединиться к подобному проекту.
    date: '2026-06-04'
  - name: Денис Ш.
    text: 'Хорошо, что такие инициативы получают внимание.'
    date: '2026-06-09'
help_link: null
---

В городе N произошло чудовищное преступление: 38-летняя местная жительница задержана по подозрению в жестоком убийстве 5-летней девочки. Мотивом расправы, по предварительной версии следствия, стала ревность — женщина заподозрила собственного мужа в интимной связи с матерью ребенка.

Трагедия разыгралась накануне вечером в одном из многоквартирных домов на окраине города. По данным правоохранителей, подозреваемая проникла в квартиру соседей, где в тот момент находилась одна маленькая девочка. В приступе ярости, спровоцированном, как полагают следователи, ревностью, женщина нанесла ребенку множественные ножевые ранения. От полученных травм девочка скончалась на месте до прибытия бригады скорой помощи.

В настоящее время подозреваемая задержана. В ближайшее время следствие намерено обратиться в суд с ходатайством об избрании в отношении нее меры пресечения в виде заключения под стражу. Возбуждено уголовное дело по статье об убийстве малолетнего. Женщине грозит пожизненное лишение свободы.

Как уточнили в региональном управлении СК, в ходе допроса задержанная частично признала вину, заявив, что действовала в состоянии аффекта из-за ревности к супругу. Она утверждает, что сожитель, по ее мнению, имел романтические отношения с матерью погибшей. Проводятся необходимые экспертизы, в том числе психолого-психиатрическая, чтобы установить вменяемость фигурантки в момент совершения преступления.

Трагедия потрясла не только семью погибшей, но и всех жителей микрорайона. Соседи описывают задержанную как тихую и неприметную женщину, которая, по их словам, никогда ранее не проявляла агрессии. Мать убитой девочки находится в крайне тяжелом психологическом состоянии, ей оказывается помощь психологов. Следователи продолжают устанавливать все обстоятельства произошедшего, а также проверяют подозреваемую на возможную причастность к другим преступлениям.

---

*Материал подготовлен на основе публикации [МК — Происшествия](https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/zhenshhina-zhestoko-ubila-5letnyuyu-devochku-prirevnovav-muzha.html). Ознакомиться с полной версией можно по [ссылке](https://www.mk.ru/incident/2026/06/17/zhenshhina-zhestoko-ubila-5letnyuyu-devochku-prirevnovav-muzha.html).*
